## Descripcion.
Find the flag being held on this server to get ahead of the competition [http://mercury.picoctf.net:45028/](http://mercury.picoctf.net:45028/)

## Pistas.
Maybe you have more than 2 choices.
Check out tools like Burpsuite to modify your requests and look at the responses.

## Solucion.
```bash
C:\Users\jesus>curl -I HEAD -i http://mercury.picoctf.net:45028/index.php
curl: (6) Could not resolve host: HEAD
HTTP/1.1 200 OK
flag: picoCTF{r3j3ct_th3_du4l1ty_775f2530}
Content-type: text/html; charset=UTF-8

```

## Bandera.
picoCTF{r3j3ct_th3_du4l1ty_775f2530}

## Notas Adicionales.
Para recuperar la bandera podemos resolver de dos maneras. Analizando el codigo fuente de la pagina tenemos 2 metodos, GET y POST, un 3er metodo podria ser HEAD por lo que la primer solucion es hacerle un "curl -I HEAD -i" a la pagina "http://mercury.picoctf.net:45028/index.php" (Se utiliza para transferir datos desde o hacia un servidor. La opción "-I" hace que curl solicite solo los encabezados de la respuesta HTTP del servidor y no el cuerpo de la respuesta. La opción "HEAD" indica que se debe utilizar el método HEAD en lugar del método GET para solicitar los encabezados. La opción "-i" indica que curl debe mostrar tanto los encabezados de la solicitud como los de la respuesta. Por lo tanto, el comando "curl -I HEAD -i" solicita los encabezados de la respuesta HTTP utilizando el método HEAD y muestra tanto los encabezados de la solicitud como los de la respuesta en la salida de la consola.)
La otra solucion es usar la opcion de inspeccionar la pagina para reenviar el formulario y nos de los metodos que usa al cargar la pagina (GET y POST) entonces hacemos la solicitud de que use el metodo HEAD, reenviamos y nos muestra la bandera.